无论谁人都是
誰もがきっと
独一无二
ヒトツダケ
激烈的斗争中
イキノコレ
存活下来
与其咬紧牙关地等候
ツメを噛んで待つより
不如挥舞利爪撕裂一切
振りかざして切り裂け
彷徨之中继续挣扎
もがき続け彷徨い
甚至视黑暗为友
暗闇さえ味方に
Cry heart
带上无法愈合的创伤
癒せないキズも
Lightning in the dark
连同心间无助愤懑
やるせない想いも
一同前行吧
ともに行こう
With me！
释放内心 超越极限
解き放て 限界を超えて
打破束缚 舍去躯壳
打ち破れ カラを捨て
唯有你的音色不可或缺
代わりなんてきかない
没有足以替代之声
オマエだけの音色を
To give you answer
直至响彻 地平线尽头为止
地平の果てまで 鳴らせ
于月夜荡响的远吠
月夜に響く遠吠え
或许强人所难
ムリジャナイカナ
God bless赠与一声叹息
嘆きに贈ろうGod bless
愿你幸福
サチアレと
就算是在侧耳倾听
聞き耳だけ立てても
命运也在渐渐消逝
霞み消える運命
那么就挣脱枷锁
ならば鎖はね除け
奏响不协和音吧
不協和音 奏でろ
Highway
逃路的另一端
逃げ道の向こう
Come on look away
将视线着眼那前方
目をそらした先
指引前进吧
導いてこう
Break out！
透彻领悟 存在的定义
噛み砕け 存在の定義
唤醒内心 拥抱传说吧
呼び起こせ サガを抱いて
不需要所谓的强大
強さなんていらない
这个破烂不堪的身躯
零れ落ちたその身で
To give you answer
期盼着描绘的黎明到来
描いた夜明けを 望め
即使旅途迷失也无妨
旅路に迷うもいい
孤独缠身也无妨
孤独を纏うもいい
然而不能 迷失自我 要坚信着自己
だが見失うな 己はそう 信じて
No doubt！
你所知道的
何を知って
都遗忘了吗
忘れるか
即便那也是
それさえも
Answer
释放内心 超越极限
解き放て 限界を超えて
打破束缚 舍去躯壳
打ち破れ カラを捨て
追求的答案永无止尽
答えに限りはない
就如同席卷万物般
全てを巻き込むような
To give you answer
掀起个性的风暴
個性の嵐を 起こせ